またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
賺錢大計
好喇，婆婆、美登阿姨，我哋要走喇
你啱啱先返嚟屋企住得嗰幾日
咁快就走啦？
你哋兩個睇過執齊嘢未㗎？
你要問幾多次先放心㗎？
我哋又唔係細路仔呀？
係咩？
朝朝都要人嗌先肯起身
唔係細路係乜嘢啊？
小剛呀，記住寫信返嚟啊
我哋喺屋企等你消息㗎
乜而家仲喺寫信㗎咩？
send email返嚟咪得囖
親手寫信返嚟，噉樣會親切啲㗎
基魯亞，你都要寫返嚟啊
我都要寫？
係啊
要我寫信呀？
我以前寫親嗰啲都係恐嚇信
冇其他信㗎喎
我仲有出寫恐嚇信㗎，佢…
佢講笑㗎咋，講笑㗎咋
我記得喇，我以前都寫過死亡信㗎
祖迪家淨係寫呢啲㗎咋
基努亞呢，呢排好鍾意講笑話引人笑喎
係咪啊吓？
係噉，好唔好笑啊？
真係唔好意思喇
我就唔係好識聽你啲笑話喇
總之你兩個一定要寫信返嚟畀我喇，係
另外仲有一件事啊，基露亞
以後你同埋小剛一齊返嚟我哋屋企玩吖
只要你肯嚟探我哋
我同媽媽都會好歡迎你㗎
應承我啦
再見喇
美登阿姨、婆婆
你哋要小心啲啊
冇錯啊，小心身體啊，我一定會再嚟㗎
到時整蛋糕畀我食喎
想食咩都得㗎
小剛同參加獵人考試之前
簡直就係兩個人，佢而家堅強咗好多啊
冇錯係啊
有雨喇
嚟咗喇，哥哥送咗個網址嚟喇
原來你哋用煙嚟送信嘎？
只要有咗呢個網址
我哋就入到去獵人專用嘅網站喇
噉就可以查到欲望島嘅資料囖，係啊
到底遊戲軟件入便隱藏住啲咩秘密呢？
我哋入咗去先再講啦
嚟
出咗嚟喇
呢個就係獵人專用嘅網站嗱？
小剛呀
畀你個執照號碼同獵人執照我吖，嗯
個網頁係噉樣嘎？
呢度每個人都有唔同嘅角色同用途
我哋用mouse逐個…噉click吖
OK
想揾拍檔嘅，就揾我幫手啦
佢係幫人揾拍檔嘅
你可以留低口訊，佢係幫人傳送消息嘅
不如我哋就試下嗰個走寶郎
你想要嘅係咩情報啊？
就係佢喇
嘩，有好多種情報喎試下揭下呢個
睇下吖
哎吔，有喇
揾到喇
「慾望島」遊戲
希望啲資料有用啦
你哋要慾望到嘅資料呀？
要畀2000萬手續費喎
呢個情報嘅手續費要2000萬
要畀嘅就click yes
唔畀嘅就click no
yes or no呀？
原來真係要畀錢先得肯講畀我哋聽嘎？
不過，為咗情報，唔畀都唔得啦，係啊
呢個遊戲值成58億
我覺得我對錢嘅感覺已經越嚟越麻木啊
OK，噉你就要聽清楚喇喎
慾望島遊戲其實係由
念力使用者製造出嚟嘅
製造者嘅目的到而家都冇人知
佢應該係特質係嘅念力使用者
仲可能係獵人
佢哋將念力輸入限量
發售嗰100套遊戲入便
一開始玩，念力亦都跟住發動
將玩緊遊戲嘅人拉入去入便
就算熄咗主機甚至截斷電源
遊戲仍然繼續，除非玩嘅人死咗
噉先會停
可以話係死亡遊戲嚟
唯一返到現實嘅方法
就係要揾到安全地點
不過冇人知道地點喺邊
以下係一位遊戲持有人向我哋提出嘅情報
只有念力使用者先至玩到呢個遊戲
我請過50個獵人返嚟幫我破解呢個遊戲
其中三個係擁有執照嘅全職獵人
但係呢50個人入便冇一個安全返嚟
究竟係咪真㗎？
呢個情報要成二千萬㗎
我諗應該唔會假喇
資料顯示到目前
總共有七套肉望到嘅軟件
已經喺郁日市嘅拍賣會登記咗拍賣
當中開價最低嘅係八十九億專利
要八十九億呀？
比之前升咗成三十億咁多啊，哎吔
點算好呢？
呢套《慾望島》被稱為
「夢幻」嘅電子遊戲
但係，係一般人嘅講法啫
既然而家都拎出嚟公開拍賣
噉喺尋找嘅難度上就評為
最簡單嘅H級
再加埋買呢個軟件嘅金額
綜合難度評為Z級
資料係咁多嘞，噉各位獵人
你哋加油喇
哼，越嚟越好玩喇，無論如何
我點都要得到呢套遊戲
基魯啊
我哋係咪可以參加呢次拍賣會啊？
你都睇到啦，最少都要89億專利
我哋根本就冇咁多錢去參加競投啊
唔係
我哋唔係做買家，我哋去做賣家
哦，係喎
我哋揾件有價值嘅嘢，然後參加拍賣會
如果順利嘅話…
我哋至少仲有一件寄存賺返嚟嗰百億啊
好啦，我哋就用呢啲本錢
賺得幾多就賺幾多
好啦，我哋揾件值錢嘅嘢先
上跳蚤市場同拍賣會嘅網站睇下
有冇一啲未畀人發掘嘅寶物先
揾支難度嘅嘢
如果連呢個難度嘅嘢都揾唔到
就冇可能揾到其他嘢㗎喇，好
小哥，我揾到件好嘢啊
我而家send緊畀你睇啊，OK
記住啊，只要賺到原價百分之50
就畀我啦，知道喇
係吖？
居然有啲咁好聽嘅旋律？
我係講你啱啱嘅心跳聲啊
好似雀仔嘅歌聲同河流嘅
流水聲合二為一咁美妙啊
哎吔
點解變咗𠸏？
好似我第一次見你嗰陣嘅心跳聲噉
雖然好清澈，但係好冰冷
估唔到你係一個咁多嘢講嘅人啊，係咩？
呢個唔算係忠告
不過講嘢太多亦唔係好事，喺説話裏面
好容易畀敵人分析到自己嘅資料㗎
冇錯
不過，靠説話得返嚟嘅資料係唔可靠㗎
唔止係對其他人啊
因為人有時係會講啲説話出嚟呃自己嘅
要分辨説話嘅真假，其實係好難
如果同説話比起嚟
心跳嘅聲音就最真實
唔單止係我，連你都一樣，係咪？
不過
將心入面嘅嘢講出嚟好啲
講咗出嚟
就可以令到心入面嘅負擔減輕
當然要睇埋時間、地點同埋對象啦
好啦
將你哋揾到嘅物件攞
出嚟畀我哋睇下值唔值錢
你仲有面同我哋講嘢𠸏？
你唔係仲想做多一次我嘅奴隸𠻺嗎？
噢，唔係…
唔係噉
我揾到呢啲嘢
係著名女明星舒娜嘅
毛髮同埋DNA嘅鑑定報告
哎吔，你仲好似上次噉cool啊
好啦，其他嘅人都攞出嚟啊
我揾到嘅係畀暗殺嘅獨裁者
沙馬涅奇將軍嘅腦細胞
我揾到嘅係喺埃及石墓入便
一隻木乃伊嘅右手
至於我揾到返嚟嘅
係獨角獸嘅頭骨
噢，全部都係真嘢喎
做得好好吖
OK
噉就快啲攞畀我鑑證下係咪真嘅啦
你哋幾個一齊上嚟啦
獵人
啲嘢攞晒嚟喇
最少講一聲呢啲嘢係真定係假吖
佢憑咩資格可以坐喺度懶性噉鑑定啊？
OK，將呢啲嘢攞晒去波士度
衞真、芭蕉、珊妮斯、古娜比加
上次加埋今日，你哋揾到好多嘢返嚟
你哋幾個呢兩次嘅表現
真係令到我非常滿意
OK，你哋四個正式被僱傭
我係呢度嘅警衞隊隊長，達魯折洛尼
多多指教
好啦，你哋跟住落嚟嘅任務就係
保護我哋嘅boss去郁日市
直至boss平安抵達郁日市酒店就完成
等我詳細啲解釋下啦，嚟吖，各位
我哋會坐私人飛船
由呢度直接飛去郊外嘅零工機場
飛行時間大約係35個鐘
我哋會再坐專車由機場去酒店
需要嘅時間大約90分鐘度
你哋四個新成員
就負責酒店最外圍嘅保護工作
有冇問題？
我可唔可以知道係咩人對老闆不利？
呢個問題冇咩值得可以回答吖，算啦
其實我冇辦法答你呢個問題㗎
波士系黑道中嘅重要人物
同佢有仇嘅人多到成街都係
你可能唔明白我問題係
問乜嘢啊或者噉講啦
我嘅問題係到底有啲咩人
會採取行動對付老闆
如果知道佢哋嘅動機、性格同環境
然後就可以諗到應對嘅對策
只要一早有咗對策
要保護老闆就容易得多囖
我諗搞唔清楚嘅人係你喎
唔理係咩人、咩時候、邊度、用咩方法
我哋都要用盡一切嘅方法保護波士嘅安全
你只要將呢點記喺個腦入便就得㗎喇
你根本唔需要去諗敵人係個點樣嘅人
總之接近波士嘅人就即係我哋嘅敵人
我哋而家剩返幾多錢啊？
我同你啲錢夾埋係1084萬專利
激氣啊，佢根本就係全心呃我哋𠸏
我哋用兩倍嘅錢賣咗個壺出去𠸏
而家諗返起上嚟，嗰個係呃我哋嘅手法
一開始佢畀啲甜頭我哋
我哋信咗佢之後就賺我哋一大筆
最後我哋反而蝕咗39億畀佢
呢個根本就係呃人嘅手法喇，咪係囖
我一早話咗要揾個信得過嘅網頁交易𠺢嘛
試過啦，我哋用咗八個鐘頭啊
都只係賺到985磚嚟咋
要賺80億啊，你話要賺幾耐先得啦？
咁多個蝕啦，我哋賣嗰個碗畀佢嗰陣啊
你都唔知幾開心啊
個樣仲鬼咁得戚添啊
哎吔，你嗰陣時夠開心喇
唔學識電子交易就同人交易係好危險㗎
尤其係嗰啲值錢嘅嘢啊
大家要小心啲啊
你係咪想鬥過啊？
好啦，放馬過嚟吖，你咪理怕你啊
仲有兩個禮拜就拍賣喇
睇下我哋邊個賺得錢多啊
我哋將剩低嘅錢，一人分一半
直到8月31號，夜晚九點鐘
邊個賺得最多錢，邊個贏，噉幾好玩啦
輸咗又點啊？
輸咗嗰個要做一件事，唔理咩事都好
一於噉話
你唔好輸到喊住返嚟話唔算數啊
你睇下喂…
係噉，我哋各就各位啦，準備
Go
開始喇…
佢哋會唔會打交呢？
唔使擔心喎
其實佢哋係好識諗嘅細路嚟㗎
噉你又講得幾啱𠸏，美登小姐
再嚟一杯
係
本錢得嗰492萬
但係要賺50億
唔係，係要賺一百億先啱，係噉
一定要嚟呢度先得喇
你想話未成年唔入得呀？
我成日都畀人誤會㗎啦
鬼叫我baby face咩？
話你聽吖，其實我已經20歲㗎喇
原來個樣生得後生啊
真係咁多麻煩嘢㗎喎
我係講真㗎，睇下我張身份證
入得去未啊？
米露奇隻死肥豬食水咁深
做咗噉嘅嘢收50萬
好啦，噉樣就搞掂啦，將佢拎出去拍賣
噉咪有錢賺囖
乜噉㗎？
編號89嘅商品已經由阿魯先生成功投得
係喎，唔睇定啲落標
噉會畀人哋用高價投到㗎噃
好啦，既然明白投標嘅竅門
我一定投到嘅
可惡啊
點解會噉樣㗎？
輸入晒程式個遊戲都係唔郁𠸏
我照足晒個卡嘅資料
用入便嘅人物同埋建築物
重新再做個遊戲出嚟㗎啦
諗嚟諗去應該冇地方錯㗎啦
唔通係嗰個基佬話，用張假卡嚟呃我？
冇可能，佢邊做到遊戲攻略嘅資料卡啊？
冇理由用假卡嚟同我交易嘅
唔通佢真係畀人呃先至畀啲假資料我？
定係張卡係真嘅呢？
但係如果係真嘅，點解整唔到遊戲㗎？
唔通因為係獵人專用𠸏？
激氣啊
係噉嘅話，我唯有入侵獵人網站啦
唔得啊，我唔可以噉做㗎
伊魯米哥哥而家喺屋企就好啦
我想知道啊…
唔理用幾多錢，我都要將呢個秘密解開
我而家嘅存款剩返127億
如果想投到呢個遊戲
起碼要多一倍錢啊
喂，爸爸，我同你交易
我幫你殺15個人
不過你要借150億畀我
本飛行船將會利用自動導航系統
直接飛去零工機場
郁日氏拍賣會嘅前三日我就會去到㗎喇
我上次嚟我屋企如果冇記錯嘅
應該係10歲左右嘅事嚟喇
佢到底會唔會嚟郁日市呢？
佢應該會嚟㗎
當我同佢講蜘蛛嘅時候
佢嘅表情仲有佢嗰種眼神
真係令到我非常之興奮
其實我都好想同佢做個好朋友𠸏
就利用會發生嘅同蜘蛛有關嘅事啦
我哋聽日終於都出發去郁一市喇
咪住先
睇下吖
呢個係…
真人嚟㗎
冇錯，係真人嘅標本嚟嘅
佢亦都曾經係我哋嘅工作拍檔
不過佢太蠢
未得到我嘅指示
私自打聽敵人嘅假消息
擅自推測情況仲擅自行動
結果唔止我哋有危險
爭啲連波士都有危險
所以我哋處決咗佢
我請你哋返嚟，就係填補佢嘅空缺嘅
我帶咗新人嚟喇
係
入嚟啦，波士等緊你哋㗎
請跟我嚟吖
等我嚟介紹
呢一位就係我哋要保護嘅波士
妮安小姐
係個…
細路女？
9月1日，Yorkshiste
我哋係等緊呢個日子
次回
「Hunter×Hunter」
「雲」、「
Yorkshire」全員集合
野蠻族
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人風に捜すを